Sonra bunu alıp
iyice çekiyorsun.
İyice çek.
Hey, Fushi-san...
Gelecek ay on altıncı
doğum günü partimi yapacağım.
Sen ve Gugu gelmek ister misiniz?
Tabii. Gugu'ya haber veririm.
Çok mutlu oldum.
Fushi, son dört yılda
hiç form değiştirmedi.
Form değiştirerek yenilenmediği için,
vücudu geçen zamana göre yaşlandı.
Form değiştirmemesinin iki nedeni vardı.
İlki, baş düşmanı Nokker'lar ile
hiç karşılaşmamış olmasıydı.
İkincisi ise Fushi'nin
kendisi böyle istemişti.
Gugu ve diğerleri gibi
dönüşmeden yaşamayı
deneyimlemek istiyor gibiydi.
Bu yüzden hiçbir şey de yaratmadı.
Bana sorarsanız,
insan olarak yaşamak, sıradan günlerin
tekrarı, uyarıcılıktan yoksun.
Doğal olarak, kazanılacak şey de az.
Örneğin, bir taş yengeci.
Bir iplik karidesi.
Islak bir bez ve kova.
Köpek Meer.
Bir tencere.
Bir taş ağırlık.
Çanak çömlek kırıkları.
İğrenç bir patates.
Ve bir dikiş iğnesi.
Kendine battın mı?
Ah, hayır! Yaşlı adamdan
biraz antiseptik isteyeceğim.
Sorun yok.
Önemli değil.
Emin misin?
Peki... Neden bahsediyorduk yine?
Gugu ne sever?
Ah, Gugu yengeç sever.
Yengeç mi?
Tamam.
Parti günü biraz pişiririm.
Ah, biliyorum! Ona bir gömlek dikersem,
giyer mi sence?
Onun hiç gömlek giydiğini görmedim.
Acaba ona yapabileceğim bir şeyler var mıdır?
Ayakları için bir bez istediğini söylüyordu.
Bir bez...
Yapmasam daha iyi.
Neden olmasın?
Eminim ona verdiğin her şeyi takdir eder.
Emin misin?
Geçmişten Bir Hediye
Biliyor musun...
On altı yaşıma geldiğimde evlenmek zorundayım.
Ailemin seçtiği biriyle.
"Evlenmek" ne demek biliyor musun?
Evlenmek, annem gibi olmak demek.
Sevmediğim biriyle bir araya gelip burnu akan bir çocuk doğurmak.
Ve bunu istemiyor musun?
Tabii ki hayır.
Onun yüzünü bile doğru düzgün görmedim.
Maske mi takıyor? Gugu gibi mi?
Demek istediğim bu değil.
Öncelikle, sevmediğim biriyle evlenmem.
Bu yüzden doğum günü partisinde erkek arkadaşımı annem ve babamla tanıştırmayı düşünüyorum.
Yani, ondan önce... Ondan önce bir erkek arkadaş bulmalıyım.
Yani, sevdiğim biriyle yakınlaşmalıyım.
Yakın... laşmak...
Bunu başarmalıyım.
Bu... Gugu'nun seninle konuşması gibi bir his.
Hissettiğin bu şey, aşık olmak mı demek?
Gugu ne dedi? Neden bahsediyorsun?
Sevdiğin kişi Gu—
Oldu!
Bir kerevit yüz maskesi!
Ne düşünüyorsun?
Güzel görünüyor. Gugu'ya mı vereceksin?
Ne yaptın, Fushi-san?
Yaşlı adam için bir ter bezi.
Koltuk altları için.
Aferin!
Bu harika.
Eminim çok sevecektir.
Gugu?
Sensin, değil mi?
Benim. Abin.
Ona sormayacak mısın?
Gugu'ya sor.
Ne sormamı istiyorsun?
Seninle evlenmesini.
Biz hiç Gugu'dan mı bahsediyorduk?
Öyle sanıyordum.
Biliyorsun, değil mi?
Gugu senden hoşlanıyor.
Yani seninle evlenmekten mutlu olacağına eminim.
Ah, çok yorgunum.
Eve hoş geldin, ihtiyar.
Al. Bir hediye.
O da ne?
Ah, koltuk altlarım için bir ter bezi!
Harika. Teşekkürler.
Sanırım ben de hediyemi vereceğim.
Tabii.
Gugu şu an meşgul.
Uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Çok değişmişsin, ha?
Bu maske de neyin nesi?
Yüzünü mü saklıyorsun?
Burada yaşadığını duydum.
Nasıl?
Yani, keyif alıyor musun?
Hayır, anlıyorum.
Mutluysan, senin adına sevindim.
Sanırım benden uzaklaşman
bir bakıma iyi oldu—
Burada ne işin var lan?!
Sana ne kadar değersiz biri olduğunu
söylememi mi istiyorsun?!
Ne oluyor, ihtiyar?
Gugu'nun abisi burada.
Ben...
Çok üzgünüm, Gugu.
O zamanlar bende bir sorun vardı.
Sende mi sorun vardı?
Bu değil, Nii-chan.
İşte gerçekte sen busun.
Küçük kardeşini satıp terk ettin!
H-Haklısın.
Ama...
Ama bana bunu verdin.
Bana elini uzattın.
Üzgünüm.
Seni bulmam dört yılımı aldı.
Şimdi tarım aletleri satıyorum.
Birkaç kişi işe aldım ve işler
nihayet düzene giriyor.
Her gün düzgün yemek yiyorum.
Bir köşk yapma hayalimiz
henüz çok uzak olsa da...
O hayali seninle gerçekleştirmek istiyorum.
Seninle aramızı düzeltmek istiyorum.
Ve yeniden başlamak istiyorum.
Sen ve ben, kardeş olarak birlikte.
Benimle gelir misin?
Geçiyorum.
Beni terk etmenin beni perişan
ettiği doğru.
Ama bunu aşarak kazandıklarım
benim için adeta bir mucize.
Canımı kurtaran dengesiz dahi, Booze Man.
Bilgili ve ilginç bir büyükanne.
Arada bir uğrayan nazik Rean.
Ve benim için küçük kardeş gibi
ve vazgeçilmez olan Fushi.
Hepsine değer veriyorum.
Bu yüzden lütfen benden
daha fazla bir şey alma!
Tabii ki.
Neyse, yapacak işlerim var.
İhtiyacın olursa abine her zaman güvenebilirsin.
Senin abin olduğumu kanıtlamak için...
yapabileceğim tek şey bu.
H-Hoş geldin.
Oh, konuşmanız bitti mi?
Araya girdiğim için özür dilerim.
Gugu'ya geri vermem gereken bir şey var.
Al.
Ona iletir misin?
Tamam.
Teşekkürler.
Affedersiniz.
Ne oldu? Sana ne verdi?
Bu...
Ee?
Bu yüzük sana mükemmel uymuyor mu?
Bir ustaya senin için özel yaptırdım.
Bu renkten nefret ediyorum.
Sorun ne, Rean?
Taze sebze, meyve!
O çocuk her gün burada.
Öyle.
Ailesine yardım ediyor olmalı.
Çalışması garip değil mi? Daha çocuk.
Zavallı çocuk.
Hiç de değil.
Bu çok takdir edilesi bir şey.
Ah, hayır.
Meer yine evden kaçmış.
Onu bulmalıyım.
Meer!
Ona teşekkür etmeliyim.
Ah...
Demek sendin.
İyi misin?
Ah, evet. Önemli değil.
Hey, buna ona verebilir miyim?
Tabii. Teşekkürler.
Gugu!
Uyuyor.
Ah, ah, ah!
Rean!
Ne?! Bana bir şey mi yaptın?!
Gugu, şimdi bana yaklaşma şansın.
Ne?
Ama... neden...
Eh? Ne... Haa?
Yakında evlenmeye zorlanacağım.
Ne? Sen mi?!
Başka biriyle evlenmeme izin var mı?
N-Neden bana bunu soruyorsun?!
Beni seviyorsun, değil mi?!
Ha?! Neden bahsediyorsun?!
Öyle dedin!
Kaçıp geri geldiğin o gün!
Rean-chan'ı en çok senin sevdiğini söylemiştin!
Bu çok utanç verici! Ben mi dedim bunu?!
Hatırlamıyorum...
Ah, ah!
Doğum günü partim gelecek ay!
Orada olmalısın!
Ha?
Bu da neydi şimdi?
İçkiyle birlikte uçup gitti.
İçmek unutturuyor.
Hafızadan siliniyor.
Bozdun, Gugu.
Şimdi, sana harika bir haberim var!
Sonunda tamamlandı!
Yepyeni Ağaç Adam karşıtı maske!
Ağaç Adam?
Hani, seni birkaç yıl önce falan saldıran şey.
Bunu bana onun için mi yaptın?!
Evet, bir yıl sürdü.
Hadi, dene şunu.
Vay.
Biraz ağır ama işlevsel.
Meşale olmadan bile ateş çıkarabiliyor.
Kapağı hızlıca kapatmayı dene.
Burun ucunda basınçla tutuşan bir çakmak çubuğu var.
Harika olmuş, Sarhoş Adam!
Müthiş!
Bu kesin onu da etkileyecektir.
Partide tak, böylece dikkatini çekersin!
Teşekkür ederim!
Pekala, o zaman...
Hadi gidelim, Fushi.
Rean'ın doğum günü partisine geç kalacağız.
Gugu, neden içkini bitirmiyorsun?
O güzel yemekler için yer açman gerekecek.
Yok, önemli değil.
Düşman ne zaman saldıracak belli olmaz.
Hazırlıklı olmak istiyorum.
Tamam, görüşürüz.
Bekle, Gugu.
Gerçekten iyi bir çocuksun.
Kan bağımız yok ama seni torunum gibi görüyorum.
Bu neydi şimdi? Ürpertiyorsun beni.
Özür dilerim.
Kendine iyi bak.
Tamam, dönüşte görüşürüz.
Hey, haritaları nasıl okuyorsun?
Niye ağlıyorsun ki?
Sadece bir günlüğüne gidecek!
Ah, sadece biraz endişelendim.
Onun büyüdüğünü görmek, içime oturdu...
Neden bu kadar ihtiyarladım ki?
Ondan önce öleceğim düşüncesine dayanamıyorum.
Kendi başına çıkıp büyümesini,
kendi yolunu seçmesini
ve istediği kişi olmasını istiyorum.
İşte ona vermek istediğim normal hayat bu.
Tüm bunları gördükten sonra ölmek istiyorum.
Çantada ne var?
Sebzeler.
Pioran hediye götürmem gerektiğini söyledi.
Sen ne götürüyorsun, Gugu?
İleriden bir şeyler alacağım.
İşte! Burada!
Merhaba.
Hoş geld—
Hoş geldiniz.
Şu mor çiçeklerden bir tane alabilir miyim?
Çiçek mi?
Rean'ın sevebileceği tek şey bu geldi aklıma.
Bu çiçeğin adı rüya çançiçeği.
Hmm...
Tamam, geldik.
İşte Rean'ın evi!
Vay canına, evi kocaman!
Yerler pırıl pırıl.
Şu leziz görünen yemeklere bak!
Sana da tabak hazırlayayım.
Domuz eti seversin, değil mi?
Erişte de var. Bir de bahar ruloları.
İçecek olarak üzüm suyu,
tatlı olarak da armut jölesi.
Bunların nesi var böyle?
Şu maskeyle takılan adama bak.
Festival havasında bir etkinlik bu.
Rean-san'ı nereden tanıyor acaba?
Rean'in epey arkadaşı var galiba.
Yüz kadar mı?
Bizimse tek arkadaşımız Rean, değil mi?
Amanın.
Ne büyük bir onur.
Rean.
Bugün geldiğin için teşekkürler.
Bak.
İhtiyar, Gugu'ya yeni bir maske yapmış.
Görüyorum. Çok güzel olmuş.
Hey, Rean...
Geçen günle ilgili bir şey sorabilir miyim?
Geçen gün mü?
Ah, sana patates attığım için özür dilerim.
Patates mi?
Maskeni mi kırdım?
Bu yüzden yeni maske aldın, değil mi?
Özür dilerim! Gerçekten!
Hayır, öyle değil...
Bunlar ne?
Bunlar benim için hediyelerin mi?
Evet. Sebzeler.
Teşekkür ederim!
Sen de hediyeni ver, Gugu.
Al.
On altıncı yaş günün kutlu olsun.
Bu çiçek...
Ne yapmaya çalışıyor acaba?
Gugu...
Neden bu çiçeği seçtin?
Ah, bunu beğenebileceğini düşündüm...
Mor olduğu için.
Bu, dört yıl önce yaralandığında
elinde tuttuğu çiçek.
Ona zarar vermek mi istedin?
Üzgünüm, Rean!
Bilmiyordum!
Sorun değil.
Neyse, iyi eğlenceler.
Mahvettim!
Patateslerle ne yapıyordun?
Bu çiçekler çok güzel.
Acaba adı ne?
Bu renkte bir elbise giymeyi çok isterdim.
Bu çiçeği ilk kez o zaman görmüştüm.
Ve bir daha hiç görmedim.
Rean, bana o çiçeği ver.
Senin için atayım.
Anıları canlandıracak, değil mi?
Hayır.
Bana verdiği ilk şey bu.
Hey, yakışıklı.
Maskeli olan, sana diyorum.
Seni izliyordum.
Kaba davrandığını düşünmüyor musun?
Çıkar şunu.
Bu bir kutlama.
Evet, biliyorum.
Ama yapamam.
Ne demek yapamam?
Bekle!
O maskeyle çok saçma görünüyorsun!
Ne oluyor?
Kendi kendine düştü.
Çabuk, bir havlu getirin.
Al.
Islanacaksın, genç bayan!
Hadi, şunla yüzünü kurula.
Of ya.
Bununla takılıyken,
kimseyi asla öpemezsin.
Genç bayan!
Baban seni çağırıyor.
Geliyorum.
Üşütmemek için iyice kurulan.
Rean!
Sizi nişanlınızla tanıştırayım.
Demek sen Rean-chan'sın, öyle mi?
O iri gözlerinle çok sevimli görünüyorsun.
Eve gitmeye hazır mısın, Fushi?
Ha? Ama daha yemek istiyorum.
Fushi...
Rean'in hep hayatımızda olacağını, sürekli geleceğini sanmıştım,
ama öyle olmayacak.
Neden olmasın?
Bence sebebi...
Çünkü kurallar böyle.
Buna kim karar verdi?
Hayatın sana verilen bir şey değil. Onu kendin kazanmalısın, Gugu!
Bu lafı kendin mi uydurdun?
Hayır.
Git ye. Dışarıda bekliyor olacağım.
Gugu!
Şimdiden mi gidiyorsun?
Orada olanlara mı kızdın?
Hayır. Alışkınım artık.
Hoşuna gitmeyebilir ama,
sana bir şey daha sorabilir miyim?
Masken... ve yaralanman hakkında?
Merak etme.
Ne söylersen söyle,
senden nefret etmeyeceğimden eminim.
Bir uçurumdan düştüm.
Booze Man'a göre, beni bulduğunda kafamda bir kütük varmış.
Yüzüm de böyle ezilmiş.
Neden uçurumdan düştün?
Kütük yokuştan aşağı yuvarlanıyordu.
Önündeki birine çarpmak üzereydi.
Bağırdım ama beni fark etmediler,
yardım etmek için koştum...
ve beceriksizlik ettim.
Bunu benden neden saklıyordun?
Bu çok asilce bir davranış.
Çünkü sonrasında daha da kötü beceriksizlik ettim.
O kişi kurtulamadı mı?
Hayır, başardılar.
Ama sonunda şu büyüklükte
bir yara aldılar.
Bu senin yarana kıyasla
sadece bir çizik.
Ama onun için bu çok büyük bir yaraydı.
Bu onu gerçekten rahatsız etti.
Kimsenin görmesine izin vermeye
utanıyordu.
Yaptığım şey için çok üzüldüm.
Ama sen o kızın hayatını kurtardın.
Bir tahminde bulunmamı ister misin, Gugu?
O gün rüzgarlıydı.
Evet.
Orada bir nehir vardı.
Gün batımına yakındı.
Çiçekler açıyordu.
Evet.
Mor çiçekler.
Elinde birkaçını tutuyordu.
Evet. Rüya çançiçekleri
deniyormuş diye duydum.
Gugu, ben...
Gugu!
Geldiler.
Nokker'lar bunlar.